# Простое приложение по управлению списком дел

### Используемый стек:
- Язык - Kotlin;
- JDK - 17 версия;
- Система сборки - Gradle;
- СУБД - PostgreSQL;
- Фреймворк приложений - Spring Boot
- Веб-фреймворк - Spring Web MVC
- Инструмент описания REST-эндпоинтов - SpringDoc OpenAPI
- Фреймворк работы с БД - Spring Data JDBC
- Фреймворк тестирования - JUnit
- Библиотека ассёртов - AssertJ
- Библиотека тестирования REST API - Rest Assured
- Библиотека управления контейнерами - Testcontainers
- Библиотека управления миграциями схемы БД - Flyway
- Движок шаблонов - Thymeleaf
- Библиотека выполнения асинхронных запросов с веб страницы - HTMX

### О приложении

Приложение автоматически создает схему БД и наполняет ее 15-ю демо задачами.

Приложение "выставляет" через актуатор количество созданных, отредактированных, удаленных задач.

Модель данных неизменяемая.

Приложение покрыто тестами, которые запускаются одной командой Gradle ```команда```.

### Модель данных

- Название, длинной до 256 символов, обязательное
- Описание, длинной до 10240 символов, необязательное
- Дата создания, обязательное
- Дата модификации, необязательное
- Флаг выполнения, обязательное

### Бизнес-требования 

- Приложение исключает возможность существования разных задач с идентичным названием. Как при создании, так и при модификации.
- Приложение должно исключить возможность модификации и удаления выполненных заданий.

### REST-эндопинты

При обращении к REST-эндпоинтам, можно выполнить следующие действия:
1. Создать задачу.
2. Изменить название или описание задачи.
3. Пометить задачу выполненной.
4. Удалить задачу.

Также покрыты тестами. Задокументированы в формате Open API v3.

### Страница просмотра задач.

Выполнена в простом виде с помощью Twitter Bootstrap.

Страница содержит таблицу в 10 строк. Реализована пагинация, сортировка по любому полю на выбор пользователя и фильтрацией.

Фильтрация выполняется по контенту (название и описание) и флагу выполнения. Присутствует возможность выполнять поиск как по одному из параметров, так и по обоим.

Смена сортировки, фильтрация и переход на другую страницу не приводят к перезагрузке страницы (используется HTMX).  

Страница покрыта минимальными тестами.
